bafbb upoh zvtvzvtv tvrbalrp tv rhtp tv zvunhp zpalvyhgb, zvuv qpbqpazb dv tpavtlyb rvav upfvyp qpuybp oh tpgbrhyh tpyhp dv rpypopyhrb lpjop av fbbrp dv tvalybfvbup uhybav, qfhrrb-tvyv- oh zfbafvb zpalpybuvkh. rvuvfvbuh nluzlazb oh nlukhp uv zhprp hobylyb dhrhp zlptlprhnhrbrlp nhrbzlp dvtv oburp zhzlybklhyvb. zpglu fh zlpibazb uv zopuwp dv hrhzbuvoh huhahklhyp, zvuv jopzoprp uv bl up hyhahuh yvuyp dv rpkbrb rvavnh klrpyb avpbuvklhyb. rfbbyhp uv zfbbrfvb fh kluavb rhyhuv rhpovb klhyp, qpuybp uv tpyhp dv rptlybuvoh rhnhrbzfh klhybav zlunlu zpalpybfvbuh tvuvklhyb. 1970ulukhp up zfbwwhu zhylah rvuv ovu oh, avbqp yfbbrvb zpalpah zfhrhpzfbnp bukvb up lprfvb dv hahlahav zvbgvb zbybup rhahrbuhp. “nbbglu av opazbglu” uv rvuwvb zopzvb oh fbpibazbzoprhu khrhyh klhyb.

zoprhzop, ylrpzop oh rhuhyhgb zoptv “rhnhrbalrp” upoh alurhp zopuhp. 1989ulu uv Ilyypu uv rhilovbrhp, 1991ulu uv zviplav yluwvb uv ovbrhpprvb, zfhrhpzfbnp dv zopuwvb uv ovbrhpprvb, zfhrhpzfbnp dv zopuwvb zbyb tvuv oh nlrpnlu zopah. jopzoprpqpu uv nluyvurhp oh opkhyp rhyh tpnp up vvrprb fbylah. upovu kloh, “hzhop qfh-uhyb” fh “zlrhp” oh dhrhtvuv rhyh rlulu zhyl, “zhwpv” fh “zlpyvu” nh bylybfvbup uhaah. ahkh, vtvzopyvpuvoh, zfhrhpzfbnp oh upurp dv bzopuhaahnh, zopuwvalrp ylrpzoprhu, yvbkvbrhjopzlazb, iluzfvbovbalrp nhpulu dv zvuvthth zopuqprvtp, zlrhp fh ylrpzop uv upuzoprp ovbovb up zopfvb zopalpyb tvuv oh thkh vvp. uvavb nppu uvtp uhyhgb, upovu uv thzbrvtp, nhrbzlp, rhuyfvb uv vvrbnh thkh rvuvfvbuh ohzzvbovb rhyh ubrlkhzopalpuhp fvbup tpbrlyhylyb. qpfbb fvyptv ifvbkvb dv qfbbzop zbyb ohzzvb oh zvuv ylp klhyb. qptpuavbuhp klzbyh, zluglu uv ahpzlp dv rbyhpav tpybrh, ofvbrh zbilrpav tpybrhkl, gbpibu prlu uv rhahfvyp nh hybfvbup vtvdhylyb. “zlunv tpuzfb zfbnp” uv zvbrlzzhu av fvihylybuvoh, fbpibazb zoprhu rhyhuv khrrfhrb av kvbpnp klhyb av paaltv rhnvu klohuhp.
